# Telegram-Бот

## Описание проекта

Этот проект представляет собой Телеграмм бота, который помогает пользователям управлять записями на услуги. Бот позволяет пользователям бронировать даты, просматривать свои записи и отменять их. Он также предоставляет администраторам возможность управлять записями.


## Функционал


### Активация бота:
1. Бот отправляет сообщение о том, что он активирован, с кнопками для дальнейших действий.
### Запрос даты и времени:
2. Администратор может ввести дату и время для бронирования.
### Просмотр записей:
3. Администратор может просмотреть список своих записей, отсортированный по дате и времени.
### Бронирование даты:
4. Пользователь может выбрать свободную дату для бронирования.Может посмотреть когда и на какую услугу он записан, может отменить свою запись, и записаться снова.
### Подтверждение и отмена бронирования:
5. Администратор может подтвердить или отклонить бронирование.
### Управление записями администратором:
6. Администраторы могут отменять записи пользователей.

## Используемые технологии
#### Языки программирования:
* Python 3.12.0
#### Библиотеки:
* pandas 2.2.3
* python-telegram-bot 21.10
#### Стиль кода
Проект использует стиль кодирования Black для обеспечения единообразия и читаемости кода.
#### Теги
🐍 Python
📦 pandas
📱 Telegram Bot
⚙️ Asyncio
🎨 Black Style

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
``` bash
git clone <URL_репозитория>
```
2. Перейдите в директорию проекта:
``` bash
cd <имя_директории>
```
3. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
``` bash
python -m venv venv 
``` 
* Если у вас Linux/macOS:
``` bash
source venv/bin/activate
```
* Если у вас Windows:
``` bash
. venv/Scripts/activate 
```
4. Установите зависимости:
``` bash
pip install -r requirements.txt
```
## Запуск
На основе файла example_env создайте файл .env и заполните его

Для запуска бота выполните следующую команду:
``` bash
python main.py
```

## Вклад
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-реквест с вашими изменениями.

Автор: [Ozxar69](https://github.com/Ozxar69)